♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Deniz Kızı Efsanesi
Çok yakındı!
Savaş gemileri niye birbirine ateş ediyor?
Aptal mı bunlar?
Ama yine küçüldüm.
Üçüncü, süper bir fikir ve güçlü
ama yan etkisi epey kötü.
Bir dakika kadar büyüktüm,...
...bu yüzden muhtemelen
bir dakika kadar küçük olacağım.
Normale dönene dek saklanmalıyım,
yoksa beni öldürecek!
Ciddi mi yoksa şaka mı yapıyor?
Öyle ya da böyle yaşıyor.
Gerçi o saldırıda ölseydi,
zaman harcadığıma değmezdi.
İşte ön kapı!
Neredeyse vardık!
Acele edin!
Sevdiğin Franky,
aynı Tom-san gibi götürüldü!
Bizimle gelmek ister misin?
Vırak!
Hasır Şapka o savaş gemisindeydi
ve parçalara ayrıldı!
Hak ettiğini buldu!
Kaptanın öldü!
Hey, hey!
Denizciler niye ateş ediyor?
Çağırdığım Yıkım Çağrısı'nın gücü bu işte!
Adalet bu, Cutty Flam!
Şimdi, Nico Robin'i teslim et.
Bunu yaparsan,
suçlarından ötürü seni affedeceğim.
Zaten o kadını niye koruyorsun ki?
Korsan değilsin ya!
Dünya Hükümeti, kendini senin
gibi vatandaşları korumaya adamış.
Damarlarında Ohara kanı akan o kadına,
gerçekten bizden daha fazla mı güveniyorsun?
Bize karşı çıkarsan, aynı Tom gibi...
Yüzümde şişecek yer kalmadı.
Fil Kılıç, Funkfreed!
O şey güçlü!
Tamam mı, Funkfreed?
Artık karşı koyamadıklarına göre,...
...savunmasız haldeyken
Nico Robin'e öldürücü bir darbe vur.
Al bakalım!
Fil Doğrayışı!
Seni...
Durdurdu mu?
Senin için gerçekten umut yok.
Lanet olsun, Funkfreed!
Sen bir filsin, güç savaşında nasıl kaybedersin?!
Doğra hepsini!
Burnunu normale döndür, fil.
Tabii alnında bir delik açmamı istemiyorsan.
Evet, aynen böyle. İyi iş.
Nico Robin, Hasır Şapkagil burada olacak mı?
Hepsi burada olacak.
Her şeyimi onlar üzerine bahse
koyduğumu söylemiştim, Spanda.
Ne?
Bu günün geleceğini hiç düşünmemiştim.
O gün gücüm olsaydı,...
Suç değişti.
Korsanlar Kralı Gold Roger'a
bir gemi yaptığı için,...
...gemi marangozu Tom,
Enies Lobby'ye götürülecek.
Hepsi bu kadar.
Yaşlı adam niye böyle bir şey yapıyor?
Neyse. Onlarla bir işim yok.
Çırakları serbest bırakın!
Tom-san artık kurtarılamaz.
Dünya Hükümeti'ne karşıyız.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Burada kalın.
Tom-san tarafından kurtarıldınız.
Onlara karşı çıkarsanız...
...kaçını hallederseniz halledin,
hiçbir şey değişmeyecek!
Enies Lobby, hükümetin adalet adası.
Oradan dönen hiçbir suçlu olmadı!
Aptal mı bu?
Ne yapalım?
Sen de mi aptalsın?!
İstediği gibi ölmesine izin vereceğiz!
Farketmeyecek!
Emredersiniz.
Dur, Üfleyen Tom.
Yapımcını nereye götürdüğünü sanıyorsun?!
Vırak, vırak!
Gitmene izin vermeyeceğim.
Tom-san'ı geri ver!
Ne olursa olsun Tom-san'ı kurtarmak istemiştim.
Enies Lobby'nin delinmezliğinin
hikayesini bilenler,...
...Dünya Hükümeti'nin büyüklüğünü bilenler,...
...Hasır Şapkalar, tüm bunları görmezden
geldiler ve ilerlemeye devam ettiler.
Tek bir arkadaşlarını kurtarmak için,
tereddüt etmeden Dünya Hükümeti'yle yüzleştiler.
İnanılmaz.
Bu gün bile Tom-san'ın ölümünü asla unutmadım.
O ajanın aptal suratını...
...tamamen...
...mahvolana dek...
Hey, dur, aptal! Yapma! Hey!
...ezmek istedim!
Aynen böyle.
Onlar sayesinde nihayet bu fırsatı buldum.
Sol Silahlar!
Daha önce bir kez öldüm!
Hasır Şapkalar'ın buradan canlı ayrılmasını sağlayacaksa, bana ne olduğu umrumda değil!
Gemiyi hazırlayın!
Onlara bir kaçış yolu açıyorum!
Ben de yardım edeceğim. Artık iyiyim.
Tüm gücünle koş!
Adada kalırsan öleceksin!
Salımla denize açıl!
Ya sen, Saul?
Benim için her şey bitti. Yakalandım.
Git!
Hayır!
Denizde hiç kimseyi tanımıyorum!
Bu Ohara'dakinden farklı.
Korkacak bir şeyim yok.
Artık yalnız değilim!
B-Beni buldu.
Böyle dengesiz bir teknik.
O vuruşları yemeyi istiyor olmalısın.
Bu güç için ödediğin bedel bu.
Hayatın Dönüşü: Kağıt Sanatı Dövüşçü Şekli!
Parmak Tabanca!
Bu ahmakça saldırılara devam edersen-
S-Sıkıştım!
Eyvah!
Çok yazık. Şimdi bu aptal şekildeyken
geber, Hasır Şapka!
Parmak Tabanca: Noktalar!
Normale dön, vücut! Çabuk!
Öldürüleceğim!
Deminki saldırı bacaklarıma mı zarar verdi?
Dönüyor, dönüyor!
Gördün mü? Seni...
...gerçekten yaraladı!
Gerçekten yapılabilecek bir şey yok mu?
Bir şey yapmazsam, herkes boğulacak!
Robin-chan'ı daha yeni kurtarmıştık!
Her şey bitti mi gerçekten? Hayatım...
...eğlenceliydi ama...
Hey! Ölmeye hazır değilim!
Denizin Cesur Savaşçısı Usopp-sama'nın son
anlarının, boğularak olmasına izin vermeyeceğim!
Nefes alamıyorum.
Acıtıyor. Görüşüm bulanıyor.
Yardım edin!
Sorun yok. Dayanın.
Ölmenize izin vermeyeceğim.
Ne?
Neler oluyor?
Bir şey beni yakaladı!
Hayal mi görüyorum?
Öyle olmalı.
Denizciler bilinçlerini yitirirken,...
...zarif bir kuyruk yüzgeci gördüklerini söylerler.
Yukarı bakarken uzun, akıcı bir saç görürler.
Böyle hayal gibi...
...güzel bir şekil. Denizkızı efsaneleri.
Bu bir hayalse, ben uyanmak...
...istemi-
Çok hızlı gideceğiz! Sakın ölmeyin!
Du...
– Du...
Du... Dugon*?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Üzgünüm çocuklar! Bu gemiyi alıyoruz.
Eski konvoy gemisi, artık bir kaçış gemisi.
Evet.
Şimdi sadece Hasır Şapkalar'ı bekliyoruz.
Ne?
Sakın...
...ölmeyin!
Acele edin!
Enies Lobby'nin çıkışı az ileride!
Biraz daha!
Elinizden geleni yapın, devler!
Devam edin!
Adadan ayrılabiliriz!
Neredeyse vardık!
Başardık!
Devlerin gücü nasılmış bakalım?
Olamaz!
Üç savaş gemisi!
Bizi bekliyorlarmış!
Bakın! Gerçekten geldiler!
Ama onları Adalet Binası'nda
bağlı olarak bırakmıştık!
Nasıl?
Koramiral!
Evet...
– ...nişan alın.
– Emredersiniz!
Birliğinizle birlikte Denizci şifrenizi verin...
...ve kimliğinizi gösterin.
Sonra da gemiye binin.
Tamam, devam et.
Hele şükür,
adayla birlikte gideceğimizi sanmıştım.
Direnmek faydasız, korsanlar.
Tek bir hareket yaparsanız, ateş açılacak.
Durum kötü!
Geçmemize izin vereceklerini sanmıyorum!
Arkamızda yanmakta olan ada var.
Kaçacak yer yok.
Önümüzdeyse sadece silahlar ve toplar var.
Şimdi ne düşünüyorsun, Paulie?
Geride kalan hayatıma bakıyorum.
Öyle konuşma.
Ve...
Ve?
...sonra ne olacağına bakıyorum.
Vırak!
Tüm denizciler ve ajanlar gemiye bindi.
Bütün gemiler ana kapıdan uzaklaşsın.
Ne yapıyorlar?
Altıncı, yedinci ve sekizinci gemi, ana
kapıda korsanlar olduğunu belirledi!
Hey, çocuklar! Uyanın!
Hey!
Bu bir mucize olmalı.
Bir türlü inanamıyorum.
Gerçek bir şok yaşamış olmalılar.
Görünüşe göre nefes almayı bırakmış
olmalılar, yani fazla su yutmamışlar.
Hele şükür. Acaba...
...onları bu kadar şok eden ne?
Sensin.
Korsanlar kralı çocuğun kurtarmaya geldiği arkadaş.
Vardiya istasyonunda karşılaşmıştık, değil mi?
Seni hatırlıyorum.
O zaman...
...böyle bir şey yapacağınızı hiç düşünmemiştim.
Hemen üstüne elbise giy, aptal kocakarı!
Korsanlar Kralı olacağını söyleyince gülmüştüm.
Arkadaşlarımız bekliyor!
Yoldan çekilin!
Ama gerçekten olabilirmiş gibi görünüyor.
Nami-san iyi mi?
Her zamanki gibi neşelisiniz.
Hayatta olduğunuza sevindim.
Ahhh! Doğruymuş!
Denizkızları gerçekten yok!
Demek doğruymuş!
"Denizkızı gördüğünü sanırsan,
o aslında bir dugondur!"
Aptallar!
Henüz denizkızı olduğunu söylemedi!
Hayalimi mahvetmeyin!
Ben bir buzbalığı denizkızıyım.
Kes şunu, yapma!
Ama daha önce hiç ayağı olan
bir denizkızı duymamıştım.
Ben de itiraz ediyorum!
Denizkızları...
Denizkızları 30 yaşına geldiklerinde,...
...kuyrukları ikiye ayrılır.
Böylece karada yaşayabilirler.
Bir gün Balıkadam Adası'na
giderseniz, anlayacaksınız.
Ha? İkiye mi? Anlıyorum,...
...aynı 100 yıl yaşadıktan
sonra kuyrukları ikiye ayrılan kediler gibi.
Ah, Bake-Neko*?
Bizi onlarla karıştırmayın!
Minnettarlığınız nerede?!
Çok teşekkür ederiz, Kokoro-san.
Lafı bile olmaz!
Robin-chwaaan!
Ha? Neredeyim ben?
Robin!
Zamanında başardığımıza çok sevindim, Robin!
İyisin, değil mi?
Robin!
Evet. Sizin sayenizde.
Sağolun.
Hiç önemli değil!
Nine, müthişsin! Denizkızı mıydın?
Her zaman yüzgecinin ve pullarının
olmasının tuhaf olduğunu düşünmüştüm!
Bunu anlamalıydın!
Chopper?!
İyi misin?
Şey...
Hareket edemiyorum.
Elbette. Olanları sonra açıklarım.
Zoro!
Zoro! Yani, Zoro-kun!
Hey, şuna bakın.
Daha önce üzerinde olduğumuz adayla
aynı ada olduğuna inanmak güç.
Bu saldırılar da ne böyle?
Sanki bir ateş denizi gibi!
Görünüşe göre Nico Robin hayatta
kalacak şekilde saldırmaları emredilmiş.
Bu yüzden mi köprüye ateş etmiyorlar?
Onu hayatta tutmaya çalışıyorlarsa,
onun için geri gelecekler demektir.
Enies Lobby tamamiyle yok olduktan sonra,...
...muhtemelen Nico Robin'i geri
almak için dövüşmeye gelecekler.
Durum kötü! Zaten mahvolduk...
...ve o gemilerde
her türlü güçlü adam vardır.
Luffy nerede?
Galiba şu ilk kulede dövüşüyor.
Muhtemelen güvercinli pislik
Rob Lucci'yle dövüşüyor.
Pek uzak değil, yardıma gidebiliriz.
Gitme.
Güvercinli adam normal biri değil.
O karmaşaya yakalanırsan,
ne olacağını Allah bilir.
Savaş gemisi filosunun ne zaman
buraya geleceğini bilmiyoruz.
Buradan çıkış yolumuzu yitirmek istemeyiz.
Bu yüzden Luffy'yi burada bekleyeceğiz.
Hepsi bu.
Fırtına şimdi başlıyor.
Anladım.
Franky.
Arkadaşların iyi mi?
Aptal! Onlar ne olursa olsun iyidir!
Bir şey olmaz, kaçıyorlar!
Hey, Paulie! Geri dön!
Ne yapıyorsun, bırak Den Den Mushi'yi!
Hasır Şapkalar'ın nasıl olduğunu bilmeliyiz!
Lanet olsun! Ateş ediyorlar!
Ağabey!
Artık bitti.
Seni yenene kadar durmayacağım.
Kendini öldürmek niyetinde misin?
Ne olacağını bilmiyorum.
İkinci Düzen!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
ItsKipz,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin